Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: %s was outbid by %u2 on
ja: %sは%u2よりも高値でした
ko_kr: %s 었 비교하여%u2 에
zh_cn: ％s被％u2出价，在

source: upgrade for
ja: アップグレード
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级为

source: %s accepted your offer.
ja: %s はあなたの申し出を受け入れました。
ko_kr: %s는 귀하의 제안을 수락했습니다.
zh_cn: %s 接受了您的报价。

source: %s left.
ja: 残り%s枚
ko_kr: %s 남았습니다.
zh_cn: 还剩%。

source: %s marked the offer as finished.
ja: %s はオファーを完了済としてマークしました。
ko_kr: %s는 오퍼가 완료된 것으로 표시되었습니다.
zh_cn: %s 将产品/服务标记为已完成。

source: %s members only.
ja: ％sメンバーのみ。
ko_kr: %s 회원 만.
zh_cn: 仅％s个成员。

source: %s Page
ja: ％sページ
ko_kr: %s 페이지
zh_cn: ％s页

source: %s rejected your offer.
ja: %s は申し出を拒否しました。
ko_kr: %s는 귀하의 제안을 거부했습니다.
zh_cn: %s 拒绝了您的报价。

source: %s updated the offer status.
ja: %s はオファーのステータスを更新しました。
ko_kr: %s는 오퍼 상태를 업데이트했습니다.
zh_cn: %s 更新了产品/服务状态。

source: %u added a new listing.
ja: %u は新しいリストを追加しました。
ko_kr: %u는 새 목록을 추가했습니다.
zh_cn: %u 添加了新列表。

source: %u deleted a listing.
ja: %u は一覧を削除しました。
ko_kr: %u는 목록을 삭제했습니다.
zh_cn: %u 删除了列表。

source: %u received new feedback.
ja: %u は新しいフィードバックを受け取りました。
ko_kr: %u는 새로운 피드백을 받았습니다.
zh_cn: %u 收到新反馈。

source: %u sent a new offer.
ja: %uは新しいオファーを送信しました。
ko_kr: %u는 새로운 제안을 보냈습니다.
zh_cn: %u 发送了新报价。

source: %u updated a listing.
ja: %u は一覧を更新しました。
ko_kr: %u는 목록을 업데이트했습니다.
zh_cn: %u 更新了列表。

source: %user applied for
ja: %ユーザーの応用
ko_kr: %의 사용자를 위해 적용
zh_cn: ％的用户应用对

source: (Recommended for slow websites) Turn on/off category/taxonomy count icon.
ja: （遅いWebサイトに推奨）カテゴリ/分類カウントアイコンをオン/オフにします。
ko_kr: (느린 웹 사이트에 권장) 카테고리 / 분류 개수 아이콘을 켜거나 끕니다.
zh_cn: (推荐给速度慢的网站) 开启/关闭类别/分类计数图标。

source: *.jpg, *.png and *.jpeg formats only.
ja: *.jpg, *.png *.jpeg形式のみ
ko_kr: * .jpg, * .png 및 * .jpeg 형식 만
zh_cn: *.jpg、*.png 和 *.jpeg 格式。

source: .flv or .mp4 video formats only.
ja: .flvまたは.mp4ビデオ形式のみ。
ko_kr: .flv 또는 .mp4 비디오 형식 만.
zh_cn: 仅 .flv 或 .mp4 视频格式。

source: 1 Hour
ja: 1時間
ko_kr: 1 시간
zh_cn: 1小时

source: 1 second
ja: 1秒
ko_kr: 1 두 번째
zh_cn: 1秒

source: 12 Hour Display
ja: 12時間表示
ko_kr: 12 시간 운영 표시
zh_cn: 12小时显示

source: 12 Hours
ja: 12時間
ko_kr: 12 시간
zh_cn: 12小时

source: 150+ design blocks to choose from.
ja: 150以上のデザインブロックから選択できます。
ko_kr: 선택할 수있는 150 개 이상의 디자인 블록.
zh_cn: 150多个设计模块可供选择。

source: 2 Hours
ja: 2時間
ko_kr: 2 시간
zh_cn: 2小时

source: 24/7 Support
ja: 24時間年中無休のサポート
ko_kr: 연중 무휴 지원
zh_cn: 24/7支持

source: 3 Hours
ja: 3時間
ko_kr: 3 시간
zh_cn: 3小时

source: 30 Minutes
ja: 30分
ko_kr: 30 분
zh_cn: 30分钟

source: 6 Hours
ja: 6時間
ko_kr: 6 시간
zh_cn: 6小时

source: << First
ja: <<最初
ko_kr: << 먼저
zh_cn: << 第一个

source: [ DESIGN - GUIDE ]
ja: デザインガイド
ko_kr: 디자인도우미
zh_cn: [ 设计 - 指南 ]

source: [%s] Password Reset
ja: [％s]パスワードのリセット
ko_kr: [ %s ] 비밀번호 재설정
zh_cn: [％s]密码重置

source: [BLANK PAGE - SIDEBAR LEFT]
ja: [空白ページ-サイドバー左]
ko_kr: [빈 페이지 왼쪽 사이드바]
zh_cn: [空白页-侧栏左]

source: [BLANK PAGE - SIDEBAR RIGHT]
ja: [空白ページ-サイドバー右]
ko_kr: [빈 페이지 오른쪽 사이드바]
zh_cn: [空白页-右侧栏]

source: [BLANK PAGE]
ja: [空白ページ]
ko_kr: [빈 페이지]
zh_cn: [空白页]

source: [DATING - CHATROOM]
ja: [デート-チャットルーム]
ko_kr: [데이트 채팅방]
zh_cn: [约会-聊天室]

source: [PAGE - ABOUT US]
ja: [ページ-私たちについて]
ko_kr: [페이지에 대한 우리]
zh_cn: [页面-关于我们]

source: [PAGE - ADD LISTING]
ja: [ページ-リストを追加]
ko_kr: [페이지 목록 추가]
zh_cn: [页面-添加列表]

source: [PAGE - ADVERTISING]
ja: [ページ-広告]
ko_kr: [페이지에 광고]
zh_cn: [页面-广告]

source: [PAGE - BLOG]
ja: [ページ-ブログ]
ko_kr: [페이지 블로그]
zh_cn: [网页-博客]

source: [PAGE - CONTACT US]
ja: [ページ-お問い合わせ】
ko_kr: [페이지-저희에게 연락]
zh_cn: [页面-联系我们]

source: [PAGE - FAQ]
ja: [ページ-よくある質問]
ko_kr: [페이지 FAQ]
zh_cn: [页面-常见问题]

source: [PAGE - HOW IT WORKS]
ja: [ページ-使い方]
ko_kr: [페이지 어떻게 작동하]
zh_cn: [页面-如何运作]

source: [PAGE - MEMBERSHIPS]
ja: [ページ-メンバーシップ]
ko_kr: [페이지 구성원]
zh_cn: [页面--成员]

source: [PAGE - MY ACCOUNT]
ja: [ページ-マイアカウント]
ko_kr: [페이지 내 계정]
zh_cn: [页面 - 我的账户]

source: [PAGE - PAYMENT CALLBACK]
ja: [ページ-支払いコールバック]
ko_kr: [페이지-콜백을 지불]
zh_cn: [页面-付款回访]

source: [PAGE - PRIVACY]
ja: [ページ-プライバシー]
ko_kr: [페이지-개인정보]

source: [PAGE - STORES]
ja: [ページ-ストア]
ko_kr: [페이지에 저장]

source: [PAGE - TERMS & CONDITIONS]
ja: [ページ-利用規約]
ko_kr: [페이지-이용 약관]
zh_cn: [页面-条款和条件]

source: [PAGE - TESTIMONIALS]
ja: [ページ-お客様の声]
ko_kr: [페이지 증명서]
zh_cn: [页面-证词]

source: [SHOP - CART]
ja: [ショップ-カート]
ko_kr: [쇼핑-장바구니]
zh_cn: [购物 - 购物车]

source: A collection of useful functions for upgrading and updating.
ja: アップグレードと更新に役立つ関数のコレクション。
ko_kr: 업그레이드 및 업데이트에 유용한 기능 모음입니다.
zh_cn: 一系列有用的升级和更新功能。

source: A few words to explain the course content.
ja: 数言葉で説明するのに対し、あえてコース内容です。
ko_kr: 몇 가지 단어를 설명한다.
zh_cn: 用几句话来解释课程内容。

source: A free account will be created for you during checkout so you can login anytime and manage your order.
ja: チェックアウト時に無料のアカウントが作成されるので、いつでもログインして注文を管理できます。
ko_kr: 결제시 무료 계정이 생성되어 언제든지 로그인하고 주문을 관리 할 수 있습니다.
zh_cn: 在结账期间将为您创建一个免费帐户，以便您可以随时登录并管理您的订单。

source: A payment invoice (%) has ben added to your account. Please pay the Employer for this item as soon as possible to prevent negative feedback and delays.
ja: 支払い請求書（%）がアカウントに追加されました。マイナスのフィードバックを防ぐために、できるだけ早くこの項目の雇用者に支払ってください。
ko_kr: 결제 인보이스(%) 귀하의 계정에 벤이 추가되었습니다. 부정적인 피드백과 지연을 방지하기 위해 가능한 한 빨리이 항목에 대해 고용주에게 지불하십시오.
zh_cn: 付款发票 （%）本已添加到您的帐户中。请尽快向雇主支付此项目，以防止负面反馈和延误。

source: A payment invoice (%) has ben added to your account. Please update the invoice status as soon as the buyer makes payment to prevent negative feedback.
ja: 支払い請求書（%）がアカウントに追加されました。マイナスのフィードバックを防ぐために、購入者が支払いを行ったらすぐに請求書のステータスを更新してください。
ko_kr: 결제 송장 (%)이 귀하의 계정에 추가되었습니다. 부정적인 피드백을 방지하기 위해 구매자가 결제하는 즉시 인보이스 상태를 업데이트하십시오.
zh_cn: 付款发票 （%）已添加到您的帐户中。请更新发票状态，只要买方付款，以防止负面反馈。

source: A total of %s was be added to the users balance.
ja: 総%s追加するユーザーのバランスです。
ko_kr: 총%s 하는 것이었습니다 추가 사용자에게 균형입니다.
zh_cn: 总共%s被添加到用户的平衡。

source: About
ja: 約
ko_kr: 약
zh_cn: 关于我们

source: About Me
ja: 自己紹介
ko_kr: 나에 관하여
zh_cn: 关于我

source: About This Gig
ja: このGig
ko_kr: 이에 대해 공연
zh_cn: 关于此次演出

source: About Us
ja: 私たちに関しては
ko_kr: 회사 소개
zh_cn: 关于我们

source: About Us Page
ja: 私たちについてページ
ko_kr: ABOUT US
zh_cn: 关于我们

source: Above Average
ja: 非常に良い
ko_kr: 평균 이상
zh_cn: 高于平均值

source: Accept
ja: 承諾
ko_kr: 승인
zh_cn: 接受

source: Accept %c
ja: ％cを受け入れる
ko_kr: % c 수락
zh_cn: 接受％c

source: Accept Order
ja: 注文を受け入れる
ko_kr: 주문 수락
zh_cn: 接受订单

source: Accept/Decline
ja: 受け入れる/拒否する
ko_kr: 수락/거절
zh_cn: 接受/拒绝

source: Accepted
ja: 承諾済
ko_kr: 수락됨
zh_cn: 公认

source: Access Chatroom
ja: チャットルームにアクセスする
ko_kr: 채팅방에 액세스
zh_cn: 进入聊天室

source: Access Granted
ja: アクセス許可
ko_kr: 액세스 부여
zh_cn: 已授予访问

source: Access request received for
ja: 受信したアクセス要求
ko_kr: 수신된 액세스 요청
zh_cn: 已接收的访问请求

source: Account
ja: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐户

source: Account Balance
ja: アカウント残高
ko_kr: 계정 잔액
zh_cn: 账户余额

source: Account Fields
ja: アカウント分野
ko_kr: 필드 계정
zh_cn: 帐户字段

source: Account Notice
ja: アカウント通知
ko_kr: 계정 공지
zh_cn: 帐户通知

source: Account Overdue Payment
ja: アカウント延滞支払い
ko_kr: 계정 연체 결제
zh_cn: 帳戶逾期未付

source: Account Statistics
ja: アカウント統計
ko_kr: 계정 통계
zh_cn: 账户统计

source: Account Type
ja: アカウントの種類
ko_kr: 계정형
zh_cn: 账户类型

source: Account Update
ja: アカウントアップデートツール
ko_kr: 계정 업데이트
zh_cn: 帐户更新

source: Account Verified
ja: アカウント認証済み
ko_kr: 계정 확인
zh_cn: 账户验证

source: Action
ja: アクション
ko_kr: 실행
zh_cn: 动作

source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作

source: Active
ja: 活動
ko_kr: 활성
zh_cn: 活跃

source: active
ja: 有効
ko_kr: 활성
zh_cn: 活跃

source: Active
ja: 有効
ko_kr: 활성
zh_cn: 激活

source: Ad
ja: 広告
ko_kr: 기원 후
zh_cn: 广告

source: ad views
ja: 広告ビュー
ko_kr: 광고 조회수
zh_cn: 广告浏览量

source: Add
ja: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: Add %s
ja: ％sを追加
ko_kr: %s 추가
zh_cn: 添加％s

source: Add a menu
ja: メニューを追加する
ko_kr: 메뉴 추가
zh_cn: 添加菜单

source: Add a new %s to get started!
ja: 開始するには、新しい%sを追加してください。
ko_kr: 추가로 새로운%s 시작합니다!
zh_cn: 添加一个新的%s开始!

source: Add a Vimeo video to your page by entering the Video ID below;
ja: 追加Inter-ビデオのページを入力する映像のID。
ko_kr: 추가 Vimeo 동영상을 당신의 페이지를 입력하여 비디오 ID;
zh_cn: 输入下面的视频ID，将Vimeo视频添加到您的页面。

source: Add a YouTube video to your page by entering the YouTube link or Video ID below;
ja: を追加してYouTubeの動画をご覧くださのおのページのYouTubeリンクやビデオのID。
ko_kr: 추가 유튜브 동영상을 입력하여 페이지 YouTube 링크나 동영상 ID 아래;
zh_cn: 输入下面的YouTube链接或视频ID，将YouTube视频添加到您的页面。

source: Add Add-on
ja: アドオンの追加
ko_kr: 추가 기능 추가
zh_cn: 添加附加组件Add-on

source: Add Banner
ja: バナー追加
ko_kr: 배너 추가
zh_cn: 添加横幅

source: Add Business
ja: ビジネスを追加
ko_kr: 비즈니스 추가
zh_cn: 新增业务

source: Add Campaign
ja: キャンペーン追加
ko_kr: 캠페인 추가
zh_cn: 添加活动

source: Add Coupon
ja: クーポン追加
ko_kr: 쿠폰 추가
zh_cn: 添加优惠券

source: Add Course
ja: コースを追加
ko_kr: 과정 추가
zh_cn: 添加课程

source: Add Favorites
ja: お気に入りに追加
ko_kr: 즐겨찾기 추가
zh_cn: 加入收藏夹

source: Add Field
ja: フィールド追加
ko_kr: 필드 추가
zh_cn: 添加字段

source: Add Friends
ja: 友達に追加する
ko_kr: 친구 추가
zh_cn: 添加朋友

source: Add Home
ja: ホームを追加
ko_kr: 집 추가
zh_cn: 新增首页

source: Add Item
ja: アイテムを追加
ko_kr: 아이템 추가
zh_cn: 新增项目

source: Add Job
ja: ジョブを追加
ko_kr: 작업 추가
zh_cn: 新增工作

source: Add Listing
ja: リスティング追加
ko_kr: 이벤트 등록
zh_cn: 添加列表

source: Add Log
ja: ログ追加
ko_kr: 로그 추가
zh_cn: 添加日志

source: Add Memberships
ja: 追加会員
ko_kr: 회원 추가
zh_cn: 添加会员

source: Add New
ja: 新規追加
ko_kr: 새로 추가
zh_cn: 添加新的

source: Add Order
ja: 注文追加
ko_kr: 주문 추가
zh_cn: 添加订单

source: Add Price Change
ja: 価格変更追加
ko_kr: 추가 가격 변경
zh_cn: 添加价格变化

source: Add Profile
ja: プロファイルを追加
ko_kr: 프로필 추가
zh_cn: 新增个人资料

source: Add reviews
ja: 追加レビュー
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 添加评论

source: Add Service
ja: 追加サービス
ko_kr: 추가 서비스
zh_cn: 添加服务

source: Add Subscriber
ja: 購読者追加
ko_kr: 구독자 추가
zh_cn: 添加订阅者

source: Add Taxonomies
ja: タクソノミー追加
ko_kr: Add 분류
zh_cn: 添加分类法

source: Add to Cart
ja: カートに追加
ko_kr: 장바구니에 추가
zh_cn: 添加到购物车

source: Add to cart
ja: カートに追加
ko_kr: 장바구니에 추가
zh_cn: 添加到购物车

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加
ko_kr: 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Add User
ja: ユーザー追加
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户

source: Add Video
ja: ビデオを追加
ko_kr: 비디오 추가
zh_cn: 新增影片

source: Add-on
ja: アドオン
ko_kr: 추가 기능
zh_cn: 扩展

source: Add-ons
ja: 追加オプション
ko_kr: 추가 기능
zh_cn: 附加功能

source: Add/Edit
ja: 追加/編集
ko_kr: 추가/수정
zh_cn: 添加/编辑

source: Added
ja: 追加済
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 添加

source: Additional design ideas to help build your website.
ja: ウェブサイトを構築するのに役立つ追加のデザインのアイデア。
ko_kr: 웹 사이트 구축에 도움이되는 추가 디자인 아이디어.
zh_cn: 更多的设计理念，帮助你建设网站。

source: Additional Notes
ja: その他の注意事項
ko_kr: 비고
zh_cn: 附加说明

source: Addon
ja: 拡張機能
ko_kr: 애드온
zh_cn: 扩展

source: Address
ja: 住所
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Address for collection
ja: 引き渡し先住所
ko_kr: 수집 주소
zh_cn: 收集地址

source: Address Line 1
ja: 住所1
ko_kr: 주소 1
zh_cn: 地址行1

source: Address Line 2
ja: 住所2
ko_kr: 주소 2
zh_cn: 地址行2

source: Addthis.com Username
ja: Addthis.com ユーザー名
ko_kr: Addthis.com 사용자 이름
zh_cn: Addthis.com 用户名

source: Admin Approval
ja: 管理者承認
ko_kr: 관리자 승인
zh_cn: 管理审批

source: Admin Approval?
ja: 管理者承認までにかか
ko_kr: 관리자 승인?
zh_cn: 行政审批？

source: Admin Notes
ja: 管理者の注意
ko_kr: 노트 관리
zh_cn: 注意到管理

source: Admin Only Mode
ja: 管理者のみモード
ko_kr: 관리자만이드
zh_cn: 仅限管理模式

source: Admin Only Notice (not visible to users)
ja: 管理者にのみ通知見えないユーザー）
ko_kr: 관리자만이 통보(보이지 않는 사용자가 사용)
zh_cn: 管理只有通知(对用户不可见)

source: Admin Sent Email
ja: 管理者が送信したメール
ko_kr: 관리자가 보낸 이메일
zh_cn: 管理员发送的电子邮件

source: Ads
ja: 広告
ko_kr: 광고
zh_cn: 广告

source: Adult content warning. By continuing to use our site, you accept you are over the age of 18
ja: アダルトコンテンツの警告。 当サイトを継続して使用することにより、18歳以上であることを認めるものとします。
ko_kr: 성인 콘텐츠 경고. 당사 사이트를 계속 이용함으로써 귀하는 18세 이상입니다.
zh_cn: 成人内容警告。继续使用我们的网站，您接受您超过18岁

source: Adult Notice 18+
ja: 大人のお知らせ 18+
ko_kr: 성인 고지 18+
zh_cn: 成人通知 18+

source: Advanced
ja: 高度
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

source: Advertise Here
ja: ここに広告
ko_kr: 여기에 광고하기
zh_cn: 在此处投放广告

source: Advertising
ja: 広告
ko_kr: 광고
zh_cn: 广告

source: Advertising Details
ja: 広告の詳細
ko_kr: 광고 세부 사항
zh_cn: 广告详情

source: Advertising Page
ja: 広告ページ
ko_kr: 광고
zh_cn: 广告页面

source: Affiliate Buy Link
ja: アフィリエイト購入リンク
ko_kr: 제휴 구매 링크
zh_cn: 会员购买链接

source: Affiliate Link
ja: アフィリエイトリンク
ko_kr: 제휴 링크
zh_cn: 会员链接

source: Affiliate Product
ja: アフィリエイト製品
ko_kr: 제휴 제품
zh_cn: 联盟产品

source: After a seller has successfully completed an order, a new invoice with the commission amount is added to the sellers account so they can pay separately.
ja: 売り手が注文を正常に完了すると、手数料額が記載された新しい請求書が売り手アカウントに追加され、売り手は個別に支払うことができます。
ko_kr: 판매자가 주문을 성공적으로 완료하면 수수료 금액이 포함 된 새 송장이 판매자 계정에 추가되어 별도로 결제 할 수 있습니다.
zh_cn: 卖家成功完成订单后，新的发票和佣金金额会被添加到卖家账户中，这样卖家就可以单独付款。

source: After a seller has successfully completed an order, the sellers account is automatically deducted the house comission. No invoice is added.
ja: 売り手が注文を正常に完了すると、売り手のアカウントから自動的にハウスコミッションが差し引かれます。
ko_kr: 판매자가 주문을 성공적으로 완료하면 판매자 계정에서 하우스 커미션이 자동으로 공제됩니다. 추가 된 송장이 없습니다.
zh_cn: 卖家成功完成订单后，卖家账户会自动扣除房屋佣金。不增加发票。

source: Against
ja: に対して
ko_kr: 에 대하여
zh_cn: 抵抗

source: Age
ja: 年齢
ko_kr: 나이
zh_cn: 年龄

source: Aged
ja: 高齢者
ko_kr: 세
zh_cn: 老年

source: Aged Between
ja: 年齢範囲
ko_kr: 노화
zh_cn: 年龄之间

source: agent
ja: エージェント
ko_kr: 에이전트
zh_cn: 代理人

source: ago
ja: 前
ko_kr: 전
zh_cn: 前

source: All
ja: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有

source: All available
ja: すべて表示
ko_kr: 사용 가능한 모든
zh_cn: 所有可用的

source: All Blocks
ja: すべてのブロック
ko_kr: 블록
zh_cn: 所有区块

source: All Countries
ja: すべての国
ko_kr: 모든 나라
zh_cn: 所有国家

source: All Levels
ja: すべてのレベル
ko_kr: 모든 레벨
zh_cn: 所有级别

source: All Listings
ja: すべてのリスト
ko_kr: 전체 목록
zh_cn: 所有目录

source: All payments are made between you and the seller. Please select a payment method opposite or contact the seller directly to make payment.
ja: すべてのお支払いが完了するときに人気の商品です。 を選択してください、お支払い方法は、向かい合っているか又は連絡先に直接販売のうえ代金をお支払い
ko_kr: 모든 지불은 사이에 당신을 부탁드립니다. 선택하십시오 지불 방법을 반대하거나 판매자에게 직접 연락을를 지불해야합니다.
zh_cn: 所有的付款都是由你们之间和卖方。 请选择支付方法的相对或接触卖方直接付款。

source: All pricing packages are backed up by a 30-day money back guarantee.
ja: すべての価格設定パッケージは、30日間の返金保証によってバックアップされています。
ko_kr: 모든 가격 패키지에는 30 일 환불 보장이 적용됩니다.
zh_cn: 所有定价包均提供30天退款保证。

source: All Regions
ja: すべての地域
ko_kr: 모든 지역
zh_cn: 所有区域

source: All rights reserved.
ko_kr: 판권 소유.
zh_cn: 版权所有。

source: All Stores
ja: すべての店舗
ko_kr: 모든 상점
zh_cn: 所有店铺

source: All Transactions
ja: 全取引
ko_kr: 모든 거래 창구
zh_cn: 所有交易

source: All transactions are secure and encrypted. Credit card information is never stored.
ja: すべてのトランザクションは安全で暗号化されています。 クレジットカード情報が保存されることはありません。
ko_kr: 모든 거래는 안전하게 암호화됩니다. 신용카드정보는 저장되지 않습니다.
zh_cn: 所有事务都是安全的和加密的。信用卡信息永远不会存储。

source: All Types
ja: すべてのタイプ
ko_kr: 모든타입
zh_cn: 所有类型

source: All Users
ja: 全てのユーザー
ko_kr: 모든 사용자
zh_cn: 所有用户

source: Allow %s to be added to my website.
ja: る%s"追加するんです。
ko_kr: 수%s 추가됩니다.
zh_cn: 允许%s添加到我的网站。

source: Allow Registrations
ja: 登録を許可
ko_kr: 등록 허용
zh_cn: 允许注册

source: Allow users to create multiple %s.
ja: ユーザーが複数の％sを作成できるようにします。
ko_kr: 사용자가 여러 %s 을 (를) 만들 수 있습니다.
zh_cn: 允许用户创建多个％s。

source: Already a member?
ja: すでに会員ですか？
ko_kr: 이미 회원이십니까?
zh_cn: 已经是会员了？

source: Amount
ja: 金額
ko_kr: 금액
zh_cn: 数量

source: Amount due %s. Please make payment as soon as possible.
ja: 未払い額%s。 お早めにお支払いください。
ko_kr: 금액이 %s입니다. 가능한 빨리 결제하십시오.
zh_cn: 应付金额 %s.请尽快付款。

source: Amount due %s. Please pay now to go live.
ja: 未払い額%s。 ライブにするには今すぐお支払いください。
ko_kr: 금액으로%s. 지불하십시오 지니다.
zh_cn: 应付金额%。请立即付款上线。

source: Amount Paid
ja: 支給額
ko_kr: 지급액
zh_cn: 支付的金额

source: An email has been sent to the agent to notify them of your new request.
ja: 新しいリクエストを通知するメールがエージェントに送信されました。
ko_kr: 새 요청을 알리기 위해 에이전트에게 이메일이 전송되었습니다.
zh_cn: 已向代理发送电子邮件，通知他们您的新请求。

source: An email has been sent to the employer to notify them of your new application.
ja: 新しい申請を通知するために、雇用主に電子メールが送信されました。
ko_kr: 새 신청서를 알리기 위해 고용주에게 이메일이 전송되었습니다.
zh_cn: 已向雇主发送电子邮件，通知他们您的新申请。

source: An email has been sent to the seller to notify them of your new offer.
ja: 新しいオファーを通知するメールが販売者に送信されました。
ko_kr: 판매자에게 새 제안을 알리는 이메일이 발송되었습니다.
zh_cn: 已向卖家发送电子邮件，通知他们您的新报价。

source: An email has been sent to the teacher to notify them of your new request. Once your application has been reviewed you'll get a notification in your members area.
ja: メールが送付される教員に連絡してください新します。 一度申請している場合は事務局で調整しょ通知に参加できます。
ko_kr: 이메일이 전송되었습 교사에게 알려 그들의 새로운 요청을 합니다. 면 응용 프로그램을 검토할 것을 알림 회원 영역에서.
zh_cn: 我们已经向老师发送了一封邮件，通知他们您的新申请。一旦您的申请被审核，您将在您的会员区收到通知。

source: Announcements
ja: お知らせ
ko_kr: 공지 사항
zh_cn: 公告

source: Any
ja: 選ぶ
ko_kr: 일부
zh_cn: 任何

source: any
ja: 選ぶ
ko_kr: 어떤
zh_cn: 任何

source: Any Age
ja: 年齢
ko_kr: 모든 연령
zh_cn: 任何年龄

source: Any Category
ja: カテゴリ
ko_kr: 모든 항목
zh_cn: 任何类别

source: Any City/State
ja: 任意の都市/州
ko_kr: 모든 도시 / 주
zh_cn: 任何城市/州

source: Any Country
ja: 全ての国
ko_kr: 모든 나라
zh_cn: 任何国家

source: Any Ethnicity
ja: 他民族
ko_kr: 어떤 인종
zh_cn: 任何族裔

source: Any Gender
ja: 性別
ko_kr: 모든 성별
zh_cn: 任何性别

source: Any Location
ja: 住所
ko_kr: 모든 위치
zh_cn: 任何地点

source: Any Make
ja: メーカー
ko_kr: 어떤 메이크
zh_cn: 任何制造

source: Any Model
ja: モデル
ko_kr: 모델
zh_cn: 任何型号

source: Any Store
ja: ストア
ko_kr: 모든 상점
zh_cn: 任何商店

source: API Key
ja: APIキー
ko_kr: API 열쇠
zh_cn: API密钥

source: Appear at the top of search results.
ja: これらの解決いただくものとします。
ko_kr: 상단에 표시의 검색 결과입니다.
zh_cn: 出现在搜索结果的顶部。

source: Appearance
ja: 外観
ko_kr: 모
zh_cn: 外观

source: Applicant
ja: 申請者
ko_kr: 신청인
zh_cn: 申请人

source: applicant
ja: 申請者
ko_kr: 응모자
zh_cn: 申请人

source: Applicants
ja: 申請者
ko_kr: 입사지원자
zh_cn: 申请人

source: Application
ja: 応用
ko_kr: 신청
zh_cn: 应用

source: Application Received
ja: 申し込み受付
ko_kr: 지원서 접수
zh_cn: 申请已收到

source: Application Request Sent
ja: 申請求を送信
ko_kr: 응용 프로그램 요청송
zh_cn: 发出申请请求

source: Application Sent
ja: 送信された求人応募
ko_kr: 신청
zh_cn: 应用程序已发送

source: Applications
ja: アプリケーション
ko_kr: 응용
zh_cn: 应用领域

source: Applied For
ja: に適用
ko_kr: 신청
zh_cn: 应用于

source: applied for
ja: 適用されました
ko_kr: 쿠폰이 적용되었습니다.
zh_cn: 优惠券应用

source: Apply Coupon
ja: クーポンを適用
ko_kr: 쿠폰 적용
zh_cn: 使用优惠券

source: Apply for jobs
ja: 求人に応募
ko_kr: 작업에 대한 적용
zh_cn: 申请工作

source: Apply for this job now by selecting your resume below and clicking continue. We'll notify the employer and if accepted, arrange an interview for you.
ja: 以下で履歴書を選択し、[続行]をクリックして、今すぐこの求人に応募してください。 雇用主に通知し、受け入れられた場合は面接を手配します。
ko_kr: 아래에서 이력서를 선택하고 계속 클릭하여 지금 이 작업에 지원하십시오. 고용주에게 통보하고 수락되면 면접을 주드립니다.
zh_cn: 立即申请此职位，选择下面的简历并单击"继续"。我们会通知雇主，如果接受，请为您安排面试。

source: Apply Now
ja: 今すぐ申し込む
ko_kr: 지금 신청하세요
zh_cn: 现在申请

source: Approve
ja: 承認する
ko_kr: 승인
zh_cn: 核准

source: Approved
ja: 承認済み
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 批准

source: Arabic
ja: アラビア語
ko_kr: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯

source: Are there any hidden costs?
ja: ある隠れしました。
ko_kr: 이 있습 숨겨진 비용이 있나요?
zh_cn: 是否有任何隐藏的费用？

source: Are you sure you want to change your package?
ja: パッケージを変更してもよろしいですか？
ko_kr: Are you sure you want 을 변경 패키지?
zh_cn: 你确定你要改变你的包吗？

source: Are you sure?
ja: 本当にいいですか？
ko_kr: 확실합니까?
zh_cn: 你确定？

source: Are you sure? This action cannot be undone.
ja: この処理は取り消せません。実行してもよろしいですか？
ko_kr: 확실해? 이 작업은 취소 할 수 없습니다.
zh_cn: 是否确定？无法撤消此操作。

source: Area
ja: エリア
ko_kr: 영역
zh_cn: 区域

source: Ascending
ja: 昇順
ko_kr: 오름차순
zh_cn: 升序

source: Ask Question
ja: 質問する
ko_kr: 질문
zh_cn: 提问

source: asking price
ja: 希望価格
ko_kr: 부르는 값
zh_cn: 要价

source: Attach File
ja: ファイル添付
ko_kr: 파일 첨부
zh_cn: 附上文件

source: Attach Photo
ja: 写真添付
ko_kr: 사진 첨부
zh_cn: 附加照片

source: Attached Resume
ja: 履歴書添付
ko_kr: 첨부 된 이력서 업데이트
zh_cn: 更新附加简历

source: Auction
ja: 競売
ko_kr: 경매
zh_cn: 拍卖

source: Auction details cannot be modified once bids have been received.
ja: オークションの詳細で改変を行うことはできません回の入札しています。
ko_kr: 매 상세정보 수정할 수 없습니다 한번 입찰에 수신되었습니다.
zh_cn: 拍卖的详细信息，无法修改一次竞标已经收到。

source: Auction Ended
ja: オークション終了
ko_kr: <ph id="mtc_1" equiv-text="base64:Jmx0O3NwYW4gY2xhc3M9Indpbm5lZC1mb3IgYXVjdGlvbiImZ3Q7"/>옥션 종료<ph id="mtc_2" equiv-text="base64:Jmx0Oy9zcGFuJmd0Ow=="/>
zh_cn: 拍卖结束

source: Auction Ended - Reserve Not Met
ja: オークション終了-最低落札価格に達していません。
ko_kr: 경매 종료-예약이 충족되지 않음
zh_cn: 拍卖结束 - 未满足的预留

source: Auction Ends
ja: オークション終了
ko_kr: 경매 종료
zh_cn: 拍卖结束

source: Auction Finished
ja: オークション終了
ko_kr: 경매완료
zh_cn: 拍卖完成

source: Auction Length
ja: オークション期間
ko_kr: 경매 길이
zh_cn: 拍卖长度

source: Auction Lengths
ja: オークションの長さ
ko_kr: 경매는 길이가
zh_cn: 拍卖时间

source: Auction Lost
ja: オークションロスト
ko_kr: 경매 분실
zh_cn: 拍卖失败

source: Auction Outbid
ja: オークション高値
ko_kr: 경매 낙찰
zh_cn: 拍卖出价过高

source: Auction Payment Updated
ja: オークション支払い更新
ko_kr: 경매 지불 업데이트
zh_cn: 拍卖付款已更新

source: Auction Reset Successfully
ja: オークションのリセットが正常に完了しました
ko_kr: 경매 재설정 성공
zh_cn: 拍卖重置成功

source: Auction Sold
ja: 販売済オークション
ko_kr: 경매 판매
zh_cn: 拍卖出售

source: Auction Started
ja: オークション開始
ko_kr: 경매 시작됨
zh_cn: 拍卖开始

source: Auction Type
ja: オークションタイプ
ko_kr: 경매 유형
zh_cn: 拍卖类型

source: Auction Won
ja: オークションに勝ちました。
ko_kr: 경매 원
zh_cn: 拍卖赢得

source: Auctions
ja: オークション
ko_kr: 경매
zh_cn: 拍卖会

source: Auctions Pending Review
ja: レビュー待ちオークション
ko_kr: 경매중인 검토
zh_cn: 待审查的拍卖会

source: Auctions Sold
ja: 販売済オークション
ko_kr: 판매 경매
zh_cn: 拍卖会成交

source: Author
ja: 投稿者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者

source: Author Ads
ja: 作成者広告
ko_kr: 저자 광고
zh_cn: 作者广告

source: Author Box
ja: 著者ボックス
ko_kr: 저자자
zh_cn: 作者信箱

source: Author Comments
ja: 作成者コメント
ko_kr: 저자 코멘트
zh_cn: 作者评论

source: Author Feedback
ja: 作成者のフィードバック
ko_kr: 저자 피드백
zh_cn: 作者反馈

source: Author Pages
ja: 作成者ページ
ko_kr: 페이지 작성자
zh_cn: 发表作者页面

source: Author Profiles
ja: 著者プロフィール
ko_kr: 저자 프로필
zh_cn: 作者简介

source: Author Reputation
ja: 作成者の評価
ko_kr: 저자 평판
zh_cn: 作者声誉

source: Auto bid up to
ja: 最大自動入札
ko_kr: 최대 자동 입찰
zh_cn: 自动出价到

source: Auto Create System Profile
ja: 自動作成システムの概要
ko_kr: 자동 작성 시스템 프로파일
zh_cn: 自动创建系统配置文件

source: Automated
ja: 自動化
ko_kr: 자동화
zh_cn: 自动

source: Automatic Order
ja: 自動注文
ko_kr: 자동 주문
zh_cn: 自动订购

source: Available
ja: 利用可能
ko_kr: 사용 가능
zh_cn: 可用

source: available
ja: 利用可能
ko_kr: 사용가능
zh_cn: 可用

source: Available Countries
ja: 利用可能な国
ko_kr: 사용 가능한 국가
zh_cn: 可用国家

source: Available From
ja: 入手可能
ko_kr: 이용 가능 시점
zh_cn: 可从

source: Average
ja: 良い
ko_kr: 평균
zh_cn: 平均

source: Avg. Per Week
ja: 平均 週あたり
ko_kr: 평균 한 주에
zh_cn: 平均 每个星期

source: Avg. Weekly Hours
ja: 週の時間平均
ko_kr: 평균. 주간 시간
zh_cn: 平均每周工作时间

source: Awards System
ja: アワードシステム
ko_kr: 수상 시스템
zh_cn: 奖励制度

source: away
ja: 離れて
ko_kr: 떨어져
zh_cn: 离开

source: Awesome
ja: 驚くばかり
ko_kr: 대박
zh_cn: 惊人的

source: Aww boo!, This auction has ended however the reserve price was not met therefore there was no winner.
ja: Aww boo !,このオークションは終了しましたが、最低価格に達しなかったため、落札者がいませんでした。
ko_kr: Aboo boo !,이 경매는 종료되었지만 예약 가격이 충족되지 않았으므로 승자가 없었습니다.
zh_cn: 啊，这次拍卖已经结束了，但是保留价没有达到，所以没有赢家。

source: Aww, this auction has ended but unfortunately there was no winner.
ja: このオークションは終了しました。残念ながら落札者はいませんでした。
ko_kr: Aww,이 경매는 종료되었지만 불행히도 승자는 없었습니다.
zh_cn: 啊，这次拍卖已经结束了，但不幸的是没有赢家。

source: Aww, this item didn't receive any bidders. Unfortunately the auction has now ended and you've missed your chance.
ja: この商品は入札者を受け入れませんでした。 残念ながらオークションは終了しました。
ko_kr: 죄송합니다.이 항목에는 입찰자가 없습니다. 불행히도 경매가 종료되어 기회를 놓쳤습니다.
zh_cn: 啊，这个项目没有收到任何投标人。不幸的是，拍卖现在结束了，你错过了你的机会。

source: Back to all categories
ja: すべてのカテゴリに戻る
ko_kr: 모든 카테고리로 돌아 가기
zh_cn: 返回所有类别

source: Back to course page
ja: コースページに戻る
ko_kr: 코스 페이지로 돌아
zh_cn: 返回课程页面

source: Back to item page
ja: 商品ページへ戻る
ko_kr: 상품 페이지로 돌아 가기
zh_cn: 返回项目页面

source: Background
ja: 背景
ko_kr: 배경
zh_cn: 背景

source: Background Image
ja: 背景画像
ko_kr: 배경 이미지
zh_cn: 背景图片

source: Background Images
ja: 背景画像
ko_kr: 배경 이미지
zh_cn: 背景图片

source: Bad
ja: 悪い
ko_kr: 나쁜
zh_cn: 坏的

source: Bank
ja: 銀行振り込み
ko_kr: 은행
zh_cn: 银行

source: Banner
ja: バナー
ko_kr: 배너
zh_cn: 横幅

source: Banner Clicks
ja: バナークリック
ko_kr: 배너 클릭
zh_cn: 横幅点击

source: Banner Code
ja: トップバナーコード
ko_kr: 배너 코드
zh_cn: 横幅代码

source: Banner Image
ja: バナー画像
ko_kr: 배너 이미지
zh_cn: 横幅图像

source: Banner Impressions
ja: バナーの表示回数
ko_kr: 배너 노출 수
zh_cn: 横幅印象

source: Banner Link
ja: バナーリンク
ko_kr: 배너 링크
zh_cn: 横幅链接

source: Banner Preview
ja: バナープレビュー
ko_kr: 배너 미리보기
zh_cn: 横幅广告预览

source: Banner Set Successfully
ja: バナーセットに成功
ko_kr: 배너 설정 성공
zh_cn: 横幅设置成功

source: Banner Size
ja: バナーサイズ
ko_kr: 배너 크기
zh_cn: 横幅大小

source: banner will rotate
ja: バナーが回転します
ko_kr: 배너가 회전합니다
zh_cn: 横幅将旋转

source: Banners
ja: バナー
ko_kr: 배너
zh_cn: 横幅

source: Banners Saved Successfully
ja: バナーが正常に保存されました
ko_kr: 배너가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 标语成功保存

source: Basic
ja: 基本
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本

source: Basket Updated
ja: バスケットが更新されました
ko_kr: 바구니 업데이트
zh_cn: 已更新的篮子

source: Baths
ja: 浴室
ko_kr: 화장실
zh_cn: 浴室

source: Beds
ja: ベッド
ko_kr: 침대
zh_cn: 床

source: Beginner
ja: 初心者
ko_kr: 초급
zh_cn: 初级

source: Below Average
ja: 悪い
ko_kr: 그냥그래요
zh_cn: 低于平均水平

source: Between 20 &amp; 30
ja: 20-30日
ko_kr: 사이 20&30
